1. KPMG - Junior Consultant / Berater - IT Sicherheit / IT Seccurity
    - IT-Sicherheit, IT-Forensik & Evidence und Disclosure Management
    - Grundkentnisse in IT-Infrastrukturen in bezug auf Netzwerke, Client-/Server-, Mail-, Datenbank- und Application-Server-Umgebungen.
    - Incident Response, Computer Forensics, eDiscovery, Ethical Hacking, Penetration Testing oder Instrusion Detection
    - Im Bereich Cyber Security, IT-Forensik, Datenschutz oder Penetration Testing(침투시험) : Sicherheit der Systeme!
    -

2. msg systems AG - IT Consultant IoT & KI / Consumer Products 
    - IoT & AI Kundenprojekte von der Konzeption bis hin Implementierung
    - Kenntnisse in der Anwendungsentwicklung (Java, Python, C#, etc.), Datenbanken(z.B. relationale, NoSQL - Datenbanken, etc.)
    - oder Artificial Intelligence und Data Science Technologien

3. PwC - Consultant Cyber Security
    - Sicherheit von IT-Infrastrukturen, IT-Architekturen sowie Fragestellungen zur IT-Governance
    - 


* IT - Sicherheit
    - Randsomware (랜섬웨어): 

    - DDos: 공격패턴은 매년 비슷. 일반적으로 디도스의 피해량을 측정할 때 대역폭을 측정단위로 사용하는데,
    이는 악의적인 공격자가 단위 시간당 발생하는 트래픽을 의미. 통계적으로 분석을 해보면, 전 세계의 디도스공격은
    분기 당 약 9% 정도씩 공격의 대역폭이 증가하고 있음. 
    # 2017년 ioT(Internet of Things) 장비를 이용한 미라이(Mirai)공격
    # 2018년 소프트웨어 공유서비스를 대상으로한 멤케시드(Memcached) 리플렉션 공격의 경우 용량은 약 1.3TbpS였고
    # 이는 미라이 공격의 거의 두배 크기. 공격자의 봇넷은 맴캐시드라는 오픈소스의 취약점을 이용하여 리플렉션 공격을 수행하며
    # 새로운 방식의 DDos 공격 방법을 만들면서 공격량이 급격히 늘어남.

    - Application level: 웹이 사용하는 네트워크의 7계층인 HTTP를 대상으로 하는 공격
    디도스와 다르게 공격을 통한 대역폭 소진보다는 많은 악성피해를 시스템에 입히는 것이 관건인 공격.
    주로 웹 서버의 기술적 결함이나 허술한 관리, 리소스 관리가 허술한 취약점을 공격.
    예시) Slowris Attack: HTTP 연결 시, 요청 헤더를 종료하지 않고 계속 열어두고 연결 소켓의 수를 계속해서
    증가시켜 웹 서버의 커넥션 단의 자원을 고갈시키는 방법을 사용
    # SQL Injection, XSS(Cross Site Script) 공격은 매년 꾸준히 발견되는 애플리케이션 레벨의 공격.

    - Credential Stuffing: 보안적으로 취약한 구조를 가진 웹사이트에서 공격자가
    탈취한 사용자의 인증 정보와 같은 민감한 개인정보를 타 시스템에 동일한 인증정보를 마구 대입해보는 공격기법
    # 국내에서도 은행사이트에서 5만 6천건의 고객정보가 유출된 사례가 있음